Для того чтоб посмотреть курс валют вы можете написать /rates, вам покажет таблицу из трех колонок, в которой:
1 колонка это буквенный код валюты
2 Количество валюты 
3 Количество рублей которое надо заплатить за указанное количество в пункте 2

Также со мной монжно поговорить введя например фразу 'Что ты можешь ?', я буду отправлять эту фразу в базу данных и получать ответ на нее


Весь список фраз с которыми я могу работать:
Что ты можешь ?
Как ты работаешь ?
Где ты находишься ?
Как тобой пользоваться ?
В каком ты городе ?
Из какой ты страны ?
Как тебя создали?
Как открыть меню ?
